Sebebi ilk fark edenler
...sorunlu öğrencilerdi.
Ne oluyor?
Neden titriyorum?
Revire gidebilir miyim?
-Ben de.
-Evet, ben de.
Titremem durmuyor.
Ne? Sen de mi?
Neden?
-Bu sınıfa girdiğimden beri.
-Üşüdüğümden değil yani.
Titremesi durmayanlar
ellerini kaldırsın.
Herkes mi?
Hayır.
O iyi görünüyor.
Yine de uyuyor ama.
Hanma?
Sorunlu öğrenci olarak hayatta kalma becerisi
vahşi doğada yaşamaya benzer.
Havalı olmak için sorunlu
öğrenci değiliz, anlıyor musun?
Yine de merdivenden düştün mü diyorsun?
Bu yaralar düşme sonucu
olmuşa benzemiyor, değil mi?
Ryo, korkuyor musun yoksa?
Ne? Korkmak mı?
Bayağıdır titriyorsun.
Kendine bak sen.
Bu kadar yeter.
Bu herifle işimiz bitti.
Onlar sorunlu öğrenci olmaya uygun değildi.
Daha ziyade...
DNA'larında yoktu.
Boş... boş ver.
Burada işimiz bittiyse, gidiyorum.
Daha önce karşılaşılmayan
öldürücü bir patlayıcı gibiydi.
Hey!
Sen...
Hayır, kim...
Sen de kimsin?
Söyleyecek ilginç bir şeyim yok.
Karışmaya değmez.
Serseriler, bir rakibin dövüş yeteneğini anında değerlendirebilir.
Sadece serseri tarzına bağlı kal.
Karışmadığın sürece, peşine düşmem.
Bazen bu, dövüş yeteneğinden daha önemli olabilir.
Tanrım, bu çok korkunçtu!
-Hey, hey!
-Bu bir limuzin!
CIA mi?
MITSUNARI TOKUGAWA
Bu, Tokugawa ailesinin 11. nesil lideri...
ve dövüşün kutsal toprakları olan
yeraltı dövüş arenasının hakimi.
Dövüş sanatlarına ve dövüşçülere derin saygı
ve sevgi besleyen bir adam.
Peki, ne yaptın?
Pek bir şey değil.
Onun nasıl bir adam olduğunu biliyor musun?
Şey, nasıl desem...?
MÜDÜRÜN ODASI
Şey, ben müdürüm, ama bu çok sürpriz oldu.
Bay Tokugawa gibi birinin okulumuza geleceği aklıma gelmezdi...
Hey, şampiyon!
Ben şampiyon değilim.
Ne istiyorsun, ihtiyar?
Kızma.
Müdür, bizi bir süre yalnız bırakır mısınız?
Tabii ki, efendim!
Yaran nasıl?
Birkaç güne kadar alçının çıkabileceğini söylediler.
Ama sen bunu sormak için burada değilsin, değil mi?
Bunun ne olduğunu biliyor musun, Baki?
Sanırım bu kırmızı fasulye ezmesi değil, öyle mi?
Nitrogliserin. Yani, patlayıcı.
Bunu yiyemem, değil mi?
Bu kristalleşmiş gliserin,
ama 100 yıl önce bu, ne sıcak ne de soğukla
kristalleşmeyen bir sıvıydı.
20. yüzyılın başında,
Viyana'dan Londra'ya büyük miktarda
gliserin taşınıyordu.
Tam o sırada, Biscay Körfezi'ne kaydedilen
en şiddetli tayfun vurdu.
Unutmayın, bu gliserin yükü
en ufak bir sarsıntıya bile dayanamazdı.
Mucizevi bir şekilde,
gemi güvenli bir şekilde varış noktasına ulaştı.
Mürettebat, yükü kontrol etmek için
varilleri açmaya koştu.
Keşfettikleri şey
daha önce hiç görmedikleri bir şeydi:
tamamen kristalleşmiş gliserin.
Ama bu tek olay değildi.
O günden sonra, dünyanın her yerindeki gliserinin
kristalleşmeye başladığı söyleniyor.
Senkronisite.
Görünüşte alakasız maddeler
ve canlı organizmalar
küresel ölçekte eş zamanlı değişimler
geçirebilir.
Bu fenomenlere verilen isim budur.
Önümüzdeki günlerde,
büyük güce sahip adamlar
buraya, Japonya'ya gelecek...
yani, Tokyo'ya.
ARGATHOS HAPISHANESİ
TACOMA, WA - AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ
Dikkatli olun!
Fazla yaklaşmayın.
Her zaman bir metre mesafeyi
koruyun.
Silahlarınızı kilitsiz bırakın!
O, saniyeler içinde sizi öldürebilecek
ölümcül bir canavardır.
-Bu, yapmak istemediğim tek işti.
-Onunla konuşmaya çalışmayın!
Dur!
Memur Henry ve diğer beş gardiyan
777 numaralı mahkumun naklinin
tamamlandığını bildirmek için burada!
İyi iş çıkardınız.
Bay Dorian,
son sözleriniz var mı?
Yenilgiyi tatmak istiyorum.
Sonra olanlar
asla olmamalıydı.
-Doktoru getirin.
-Emredersiniz!
Devlet Kanunu, Madde 29, Bölüm 3.
Asılarak infazdan sonra,
mahkum on dakika boyunca
darağacında kalmalıdır.
Bir doktor tarafından ölümün teyit edilmesi
infazın sonunu belgeler.
Hep aynı şey.
Sen her zaman...
benim için işi çok kolaylaştırıyorsun.
TOKYO
BEYLER,
SİZLERLE TOKYO'DA GÖRÜŞECEĞİZ
İnanılmaz!
Baki, bu sorunun sadece başlangıcı.
KARIOS HAPISHANESİ
GLASGOW ÇEVRESİ, İSKOÇYA
Ne? Yenilgiyi tatmak mı istiyorsun?
Bunlar son sözlerin mi?
O zaman sana bir şey sorayım, Doyle.
Bu sonun senin için bir zafer olduğunu mu söylüyorsun?
Gördüğüm kadarıyla, son anların kesinlikle bir mağlubiyet görüntüsü veriyor.
Her neyse, ölmeden önce, sadece bir anlığına,
dileğin gerçekleşecek.
İster beğen ister beğenme.
Sorun ne? Alarm çaldı, farkında mısın?
Silahını çek.
Belindeki o modern silahı kullanmana izin vereceğim.
Silah avantajıyla, insanlar ve vahşi hayvanlar eşit sayılır derler.
Ama yeteneklerimiz arasındaki fark aşılamaz.
İşte bu yüzden bu göz bağını bile çıkarmadım.
Anahtarı kapatmak için on saniye daha bekleseydin...
dileğim gerçekleşmiş olacaktı.
MİLLBENFOS HAVA ÜSSÜ
Senden son mektubunu aldığımda, inanamadım.
Yine de, işte bizzat karşımdasın.
Hem de tam zamanında.
Öyleyse gidelim mi,
doğuya?
Dışarı tırmandığını mı söylüyorsun?
100 kg'dan fazla ağırlığı olan bir adam?
Yani, 100 metre yüksekliğindeki bir duvara tırmandı?
Evans Hapishanesi aslında bir kıtalararası balistik füze üssüydü.
EVANS HAPİSHANESİ
RUSYA
Bu silo, sert hava koşulları ve fırlatma kazalarına maruz kalmıştır.
Duvarlar artık mükemmel derecede pürüzsüz olmayabilir.
Ufak çizikler ve pas var.
Bunları kullanarak tırmandığını mı söylüyorsun?
Duvar 100 metre yüksekliğinde!
Sikorsky'nin fiziksel yetenekleri olağanüstü seviyede.
Suça bulaşmasaydı,
Anavatan Rusya için sayısız altın madalya kazanabilirdi.
Sikorsky ile belki biz de...
Aramaya hemen başlayın! İdam edilecek!
Müdür, ileride...
Evet.
Eğer Sikorsky orada bir duraklama yaptıysa...
Kesinlikle.
Garland tehlikede!
Müdür! Şuna bir bakın!
Garland... Rusya'nın kahramanı!
Büyük Rus kahramanı...
Tam da korktuğum gibi.
Bu bir güreş maçı değil.
Gerçek bir savaşta Sikorsky'yi yenmesi mümkün değil.
Müdür!
DOĞUYA DOĞRU
YENİLGİYİ TADMAK İSTİYORUM
Hayır! Garland bile mi?
İki tane daha var.
Bir dolma kalem, bir çakmak ve bir kol saati.
Sanki bir kumar maçını kaybetmiş gibiyim.
Hazır mıyım?
Üzgünüm, ama kravat iğneniz ve kol düğmeleriniz de.
Onun korkunç bir suçlu olduğunu biliyorum,
ama özel, kurşun geçirmez akrilik bir bölmede.
Ve unuttunuz mu? Ben karatede siyah kuşağım.
Bu, iki yıl önce Spec'i görmeye gelen danışman.
Görüşme sırasında Spec kan kusmaya başladı, danışman yaklaştı.
Tabii ki, aralarında akrilik bariyer varken.
Bizi uyarmamız için bağırdığımızda, Spec onunla işini çoktan bitirmişti.
Kan, öğle yemeğinde servis edilen lahana dolmasının ketçabıydı.
Danışmanı yemek tepsisinin açıklığından tuttu
ve onu yumrukladı.
İşte sonuç buydu.
Kilitleri, diş tedavisinde kullanılan
köprüleri kullanarak zorla açtı.
"Kol düğmeleri" dediniz, değil mi?
İhtiyaten, kemerimi de çıkarayım.
Tabii ki, bu zaten söylemeye gerek yok.
Eminim anlıyorsunuzdur,
ama akriliğe yaklaşmayın.
Sadece ona soracağınız sorulara bağlı kalın.
Doğal olarak, Spec soru sorarsa ya da meydan okursa, onu görmezden gelin.
Orada arkada, solda.
Görüşme sırasında duvardan uzaklaşmayın.
Bu arada, karatede siyah kuşak olduğunuzu unutun.
Önceki danışman, ulusal güreş şampiyonuydu.
Profesör, bir sorun mu var?
O burada değil.
Ne?
Spec!
Hey, gardiyanlar,
misafirperverliğiniz için teşekkürler!
-Şimdi Tokyo'ya gidiyorum.
-Bu olamaz!
Biz...
Anlıyor musunuz, gardiyanlar?
Yenilginin tadına bakmak istiyorum!
Biz...
SEVİYE 5 SUALTI HAPİSHANESİ
AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ
200 metre su altındayız!
Spec gemiden kaçtı!
Kilidi kırıp kaçtı!
Anahtar deliğinde bir metal parçası bulduk!
Profesörün dişinden.
Buradan yüzeye yüzmek imkansız!
Tam hızla yüzse bile,
beş dakika sürer!
Bırakın gitsin.
30 saniyede ölecek!
Her durumda,
hemen sahil güvenliğe haber verin!
Ne yazık, beyler.
Hakkımda bilmediğiniz
daha çok şey var.
Örneğin...
Beş dakika nefesimi tutabilirim.
Neredeyse bir düzine adam anında öldü.
O bir mahkum, idam cezasından kaçamaz.
Yine de, ondan fazla mahkumu öldürebilmek?
Dövüş sanatları kullandığını mı düşünüyorsunuz?
Hayır. Görünüşe göre gaz kullanmış.
Gaz mı?
Sakladığı zehirli gaz gibi bir şey
kullandığını duydum.
Nasıl?
Hadi ama, kısa boylu, orta yaşlı bir adam?
Boyu sadece 160 cm civarında!
Bu cam bariyer yeterli olacak mı?
Savunma Bakanlığı'ndan aldık.
Roket füzesine dayanıklı.
JAPONYA'NIN BİR YERİNDE
Zehirleyici, Ryuukou Yanagi.
Selam.
Kıpırdama!
Sana bir sorum var.
Dünyadaki en zehirli gaz nedir?
Kıpırdama dedim!
Dur!
Neden silahını bu kurşun geçirmez cama doğrultuyorsun?
Gerçi benim için normal bir cam pencereden farkı yok.
Örneğin, tam şu nokta.
Bu cam bir roket füzesine bile dayanabilseydi,
tam burada süper küçük bir vakum yaratabilirim...
Cama dokunma!
...ve gizemli bir şekilde onu...
Yapma!
...normal bir cam pencereye dönüştürebilirim.
Gördün mü?
Artık beni vurabilirsin.
Emniyetini açmayı unutma.
Efendim!
En zehirli gaz...
işte budur.
Kırmızı alarm! Kırmızı alarm!
"YENİLGİYİ TATMA ARZUMLA, BAŞKENTE DOĞRU YOLA ÇIKIYORUM
ALÇAKGÖNÜLLÜLÜKLE,
RYUUKOU YANAGI"
Tüm personel, harekete geçin!
Senkronizasyon.
İdam cezası almış birbirleriyle alakasız beş suçlu
aynı mesajı bırakıp şimdi Tokyo'ya doğru yola çıktılar.
Baki...
bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Altyazı Çevirisi: